[音乐]
在南极洲的冰中发现的十种奇怪的东西南极洲是其中之一
地球上最神秘的地方，这是有史以来最冷的地方
平均温度为华氏58度
跌至负华氏度128点5华氏度
大陆仍然是南极冰盖下勘探最少的国家
由于地球的高温，有超过400个不冻结的湖泊
南极核心地区没有时区，没有国家，只有两个ATM，如果您
认为这个大陆还不够独特，让我告诉您大约十个神秘的
在南极洲的冰中发现了奇怪的发现，但是
在出发探索这片白色土地之前，请点击订阅按钮，然后
以这种方式敲响通知铃，您将是第一个了解
每天几次出现在生活的美好一面的更新
自1820年以来，俄罗斯远征队首次引用了该词。
土地一直占据着无数研究人员和科学家的思想
生物可以在这永恒的寒冷中生存吗冰有什么秘密
覆盖整个大陆隐藏着无数的传说和神话
南极洲有人相信有外星飞船被困和冻结在
这片贫瘠的土地上的冰块，其他人确信该大陆掩盖了
第三帝国的秘密基地深处，还有一个传说
说一个隐藏的城市在巨大的冰冷下被安全地躲藏在人眼之外
这种观点甚至得到了一些科学家的支持，他们
指出，据称南极洲是失落的亚特兰蒂斯市的故乡
传说亚特兰蒂斯是一个神秘的城市，半人半兽占领了这座城市
是公元前360年希腊哲学家柏拉图首次提及该研究者时
努力揭示有关这片神秘大陆的真相以及其中一些
掌握的发现并不能使这一过程变得更容易
相反，他们似乎使科学家迷惑了十多个细长的头骨
这是一个真正令人震惊的发现，在其中发现了三个细长的头骨
2014年，这些南极头骨是南极洲最早发现的人类遗骸
南极洲这个发现最令人惊讶的是，它们的形状不寻常
使它们几乎与在埃及，秘鲁和其他地方发现的细长头骨相同
由于怪异的做法，头骨在头骨中的位置很常见
在一些古代文明中，他们使用不同的方法从
年轻的时候，这个惊人的发现意味着可能会有某种
非洲南美与南极文明之间的联系9古代
陨石南极广阔的冰原使陨石脱颖而出
相比之下，这可能就是为什么地球上发现的所有媒体权利中有90％是
在南极发现的另一个原因是冰保留了太空碎片
并在过去的50年中保护它免受腐蚀，人们发现了更多
在南极洲有超过10,000个陨石，其中有超过700,000年
一个古老的马铃薯大小的陨石，于2002年袭击地球，并于2015年被发现
来自火星本身的令人不安的科学家发现
地外岩石包含火星微生物的化石遗骸
只要它们都不包含斑点，我认为我们很好
八种古代化石证明，恐龙曾经生活在南极洲
自80年代以来，科学家在那里发现了将近一吨的化石
这些遗骸有超过7100万年的历史这些化石属于
史前鸟类和海洋生物，包括单疮和取悦疮
这意味着恐龙生活在70到2亿年前的大陆上
根据科学家的说法，这很可能是因为
在此期间，天数比今天要高得多
南极洲时期位于该州西南部的另一个地方。
我们今天所知的太平洋，是一种不寻常动物的七个石化遗骸
考古学家于2009年在南极冰层发现了另一个惊人的发现
曾经隐藏了一个独特生物的化石遗骸，大小相当于
一只现代的猫，但与我们流行的宠物不同，该动物正在产卵，这是一种
现代哺乳动物的远亲，这个生物的生存时间超过250
一百万年前的科学家认为，这种动物是从
在全球变暖时期南极洲到南部非洲的旅程
那是有可能的，因为当时南极洲是南极洲的一部分
超大陆被称为Pangea六血瀑布，无意识的围观者可能
轻易相信泰勒冰川正在渗出令人恐惧的血红色
液体确实流过冰并掉入海中
幸运的是，这种水的来源根本没有戏剧性
这个不寻常的瀑布含有太多的氧化铁，使水看起来像
像血液，这种现象的根源在几英里外
一个被冰覆盖的湖，该湖中水的盐度大四倍
而不是大海，这就是为什么湖泊和血水都冻结的原因
仅在华氏14度的温度下有五个开车谷
南极洲是一个大雪覆盖的大陆，您可能不会将其与
缺水，但是这片土地是其中一处的家园
在我们这个星球上最干燥的地方-这个贫瘠的土地-干旱谷被发现
在1903年，山谷的湿度低得令人难以置信，几乎没有冰或
这个地区的积雪已经有两个多月没下雨了
这些干旱条件是造成百万年历史和超强风的罪魁祸首。
风速经常达到每小时200英里
当它们降落在山谷上时，风升温并蒸发了雪冰，
顺便说一下，在地球的所有环境中，这些条件是
据信与火星上的火星最相似，这就是为什么NA​​SA测试了维京号
火星在干旱谷探索100岁威士忌2的计划
盒优质苏格兰威士忌被藏在南极洲的冰层中，以备不时之需
在考古学家发现这种意想不到的宝藏100多年后，他们
并没有立即将其从冰格中移除，因为他们担心
破坏他们的发现，这就是为什么他们等了好几年直到所有
必要的工具才被交付到站点，然后他们设法
小心地取出盒子，然后将威士忌从负极四解冻
华氏温度到32华氏度的过程几乎花了两个
几周后，那里有十个瓶子幸存了一个世纪之久
禁闭区3在1100英尺深度的恐怖生物
考古学家们发现了一个真正可怕的发现，他们遇到了一个未知的世界
不像其他生物那样长久地被人们所知的生物
这个生物大约有8英尺长，其身体被突出的骨头覆盖
而且它的下巴是可伸缩的，这样的身体结构令科学家们迷惑不解
今天，他们正在尝试确定动物的起源及其系统
营养及其对地下湖泊的分类科学家们知道
南极洲大约有400个湖泊
在大量冰块下冻结，但是对此有一个解释
由于不可思议的压力而导致的现象水即使在
温度低于该地球顶部的标准冰点
核心加热冰川下的水，一些湖泊活跃，这意味着
尽管有各种恶劣的条件，例如生活在其中
当美国研究人员在2013年钻探2300英尺的罗斯冰川时，他们
发现了一个地下湖，科学家设法提取了
从这个湖里倒出来的水证明，在一块巨大的冰层下
没有光，那里生活着以前曾经有过的耐寒细菌
在科学上不为人所知，1914年，一艘冷冻的船横渡了南极洲
探险队的目的是从一侧到另一侧穿越冰冷的大陆
另外两艘船参加了这次航行，探险队的首领是
极地探险家欧内斯特·沙克尔顿爵士，他将乘坐其中一艘船航行
忍耐威德尔海第二艘船的光环是驶向罗斯海
悲惨的忍耐陷入了冰层，并被压垮了
沙克尔顿爵士率领的一艘救生艇越过韦伯LC，然后不得不跋涉
穿越冰漠到达捕鲸站，在那里他们可以得到帮助
归功于纪律组织，他们设法完成了这项任务
他们领导的才华横溢的指挥官，救援任务返回以接替
被遗忘在象岛上的船员
他们大约17个月，全部28人幸存下来，回到了自己的家中。
祖国的耐力虽然永远冰封在白色的冰上
最想让您迷惑的大陆
用自己的眼睛看到这片土地的南极洲在下面的评论中告诉我们
如果您喜欢这部影片，请记得给我们点赞，并订阅我们的影片
引导您在生活的美好一面带来很多乐趣
[音乐]